ESTIMA-SE QUE HAJA ENTRE UM E TRÊS MILHÕES
DE MORADORES DE VEÍCULOS
EM TODO O CONDADO TODAS AS NOITES.
ESTA É A HISTÓRIA DE UMA MULHER
TIME DE REALOCAÇÃO
UMA COISA DE CADA VEZ
UM DIA DE CADA VEZ
DIA 1
POLÍCIA DE SEATTLE
REBOQUE KAPLAN
CHAMADA PERDIDA
DIA 3
TRIBUNAL DO CONDADO DE KING
OI. É ALYSSA. DEVERIA CHEGAR ÀS 9H.
TUDO BEM?
MÃE
ESTÁ ACORDADA? BOA NOITE. TE AMO.
TAMBÉM TE AMO.
NÃO VEJO A HORA DE TE VER NO NOTAL. GN
DIA 11
FOI INSTAURADO
UM PROCESSO JUDICIAL CONTRA VOCÊ…
DIA 23
GENTILEZA NO RAMO DE REBOQUES
À VENDA
CAMRY 91
DIA 51
VOLTAR AO TRIBUNAL,
MESMO JÁ TENDO GANHADO! AH, TÁ.
NÃO PARECE QUE ESTOU GANHANDO.
À VENDA
CAMRY 91
POR QUÊ?? PERGUNTA SEM RESPOSTA.
O QUE ME PASSOU PELA CABEÇA?
QUE EU PODERIA MUDAR AS COISAS?
DIA 73
AVERY, DESCULPE.
NÃO DESISTA DO SEU HOBBY. TE AMO! MÃE
AVERY
EU TAMBÉM TE AMO.
DIA 129
NINGUÉM SABE POR QUE KAPLAN FAZ ISSO.
BARB DIRIA UM DIA DE CADA VEZ
ESTOU NO COMEÇO, MEIO OU FIM?
REBOQUE KAPLAN
O NÚMERO 1 DA CIDADE
DIA 164
SALDO DEVEDOR
US$ 18.267,00
SE PUDER RETORNAR MINHA LIGAÇÃO…
VOCÊ SÓ MENTE.
POR MIM, BEBA ATÉ MORRER.
NÃO ME LIGUE DE NOVO.
DIA 197
DIA 221
QUE PODEMOS SUPERAR,
ATÉ PESSOAS COMO EU.
MÃE
SAUDADE. SEI QUE ESTÁ BRAVA.
DIA 333
REBOQUE KAPLAN
REBOQUE BRENT'S
O DIA DO JULGAMENTO FINALMENTE CHEGOU.
ELES NÃO SABEM
COM QUEM ESTÃO SE METENDO.
DIA 368
UMA SEM-TETO LUTOU CONTRA UM REBOQUE
AMANDA PASSOU QUATRO HORAS
ESPERANDO TROCAR A BATERIA.
ELA NÃO RECEBEU JUSTIÇA FINANCEIRA
NEM REPARAÇÃO TANGÍVEL.
NEM UM PEDIDO DE DESCULPAS.
ELA CONSEGUIU O QUE MAIS IMPORTAVA
- ESTAR JUNTO DA AVERY.